[عبور خالي من القلق]
[الحلقة العشرون]
أين نحن؟
ماذا تريدون أن تفعلوا بالضبط؟
من أنت؟
لا تتكلمي
دعيني أهدأ
أخي الكبير
أنا، أنا جائعة
هل يمكنك أن تحل وثاقي؟
وتعطيني شيئًا لآكله
لا
لا تكن صامتًا هكذا
تكلموا
هل هذه سرقة أم اغتصاب؟
إذا كانت سرقة فهذا أمر يمكن التفاهم عليه
عائلتي ثرية جدًا
يمكننا التفاوض
أنت، أنت فكر
أنا مجرد امرأة ضعيفة
وقعت في أيديكم
بالطبع لا أستطيع الهروب
لكن مهما كنتم تريدون أن تفعلوا
لا يمكنك أن تترك معدتي
خاوية، أليس كذلك؟
وإلا
ألن تكون في النهاية
كمن يحمل الماء في سلة من الخيزران؟
لن تحصل على أي شيء
لا تحدق بي هكذا
حقًا
منذ هذا الصباح
لم أتناول أي طعام أو شراب
لا تعرف كم هو متعب للفتاة أن تتزوج
أنت لا تفهم
دعني أخبرك
عندما استيقظت في الصباح
كان علي أن أغسل وجهي أولاً
وبعد الانتهاء من غسل وجهي
كان علي أن أغير ملابسي
وبعد تغيير ملابسي
حل وثاقي
أخي الكبير
إلى أين تذهب؟
انتهى الأمر
الأخ الكبير غاضب
ماذا تفعلون؟
أقول لكم
لا تتصرفوا بطيش
ألا تعرفون من أنا؟
أين ذلك الشخص؟
هل تقصدين أخانا الكبير؟
ألستِ جائعة؟
من المفترض أن دا ماو
ذهب ليشتري لك الطعام
اسمه دا ماو إذن
نعم
ألم يخبركِ
ما اسمه من قبل؟
أنت، أنت حتى لا تعرفين
ما هو اسمه؟
كيف لي أن أعرف؟
ذلك لأنه يحبك
قبل بضعة أيام
خرج وذهب إلى الجنوب أولا
ثم ذهب إلى الشمال
ثم التقى بك
ثم وقع في حبك
يحبني
نعم
ألم تعرفي؟
لم أكن أعرف
انتهى الأمر
انتهى الأمر يا أخي الكبير
الأخ الكبير مسكين حقًا
كل هذا الجهد ذهب سدى
إذن الأخ الكبير
اصمت
توقفوا جميعًا عن الكلام
تكلم أنت
ماذا هناك لنقوله؟
التقى أخونا الكبير بك عندما خرج
ثم وقع في حبك
لم يرد أن يتزوجك شخص آخر
لذلك جئنا لنخطف العروس
لذلك
أنت الآن
زوجة أخينا الكبير
حقا؟
هذا صحيح تمامًا
كفى ضحكًا
انهضوا
عاد الأخ الكبير
اشتريت بعض الأشياء
تدبروا أمركم بها
هذه الحلويات
التهذيب المنزلي
اصطفوا، اصطفوا
أخي الكبير
سأوزع الحلويات عليهم
هيا، هيا
اهتم بشؤونك أولاً يا أخي الكبير
إذا لم تفك يدي
كيف سآكل إذا؟
ألن تأكل شيئًا؟
لست جائعًا
عائلتكم
هم أنتم الإخوة الأربعة فقط؟
والداك
هل ما زالوا في مدينة قوانغ بينغ؟
لا داعي أن تسأليني أي شيء
ولا داعي لمحاولة الاستكشاف
لن أؤذيك أبدا
إنني فقط لم أقرر بعد
أي طريقة
سأستخدمها
لأخبرك بكل هذا
دعيني أفكر مجددا
سأخبرك عندما أُقرر
عندما أنظر إليك هكذا
أنت بالفعل أكثر وسامة
من إخوتك الثلاثة
لا يجب أن تكون هكذا
إن إخوتك
أخبروني بكل شيء
لأنك تحبني
قمت باختطاف العروس
متى
تقابلنا؟
هل التقيت بي في مدينة قوانغ بينغ؟
لماذا لا أتذكر شيء عن ذلك؟
صحيح
أنا هكذا
كنتُ محبوبة منذ الصغر
لكنك جئت متأخرا جدا
أنت تعرف زوجي أيضا
إنه يعمل في الحكومة
شخص مثلك
يختطف عروسه في وضح النهار
سيتم الحكم عليه بعقوبة شديدة
ما رأيك في ذلك
أطلق سراحي الآن
وسأعود
لأتحدث معه بلطف
وأجعله يخفف العقوبة عليك
أنت ما زلت شابا
أنت لا تفهم
إن الأمور العاطفية
لا يمكن الإجبار عليها
يمكنك اعتبار أننا
مقدر لنا أن نلتقي وليس لنرتبط
حسنا؟
هل سمعت؟
السيد هوانغ سيتزوج اليوم
لكن العروس اختطفها حاملو المحفة
الشرطة في كل مكان
خدم منزل هوانغ يبحثون عنهم
من الصعب ألا تسمع عن ذلك
هربت مع حاملي المحفة
بعد هذا
سيكون لدى الجيران الكثير للحديث عنه
بالتأكيد
لقد اشتهر الملازم هوانغ كثيرا
من هذا؟
من؟
سيدي
لا تنشر الخبر
تحياتي لك يا سيدي
لقد أمرت إخواننا في العصابة
بالخروج جميعا
أعتقد
أننا سنقبض على أولئك اللصوص قريبا
دعنا من اللصوص الآن
إن الأهم هو
إنقاذ زوجتي
بعد إنجاز المهمة
آمل أن تفي بوعدك يا سيدي
بالنسبة لإخواننا في السجن
أرجو أن تخفف عقوبتهم
حسنا، حسنا
القاتل يجب أن يدفع حياته ثمنا
أما البقية فيمكننا التفاوض بشأنهم
اتفقنا
انشر الخبر
من يمكنه إنقاذها
سأكافئه بمبلغ إضافي كبير
أمرك يا سيدي
حسنا، حسنا، حسنا
‫- من فضلك انتظر أخبار جيدة
‫- اذهبوا اذهبوا اذهبوا
بسرعة، بسرعة، بسرعة
هناك
حسنا
اذهبوا إلى هناك، نعم، حسنا
اذهبوا إلى هناك، نعم
يدي تؤلمني
ماذا حدث ليدك هذه المرة؟
لقد كنت مقيدة لفترة طويلة
يداي الآن
مخدرتان
لا أستطيع تحريكهما
ما رأيك في هذا
كن لطيفا
هل يمكنك أن تخفف القيد قليلا؟
هل تعتقدين
أنني يمكنني أن أثق بك؟
حسنًا، حسنًا
إذاً، ألا يمكنك على الأقل تغيير وضعيتي؟
يمكنك تقييدي من الأمام
هل هذا ممكن؟
أخي الكبير
أنا سيدة من مدرسة الفنون القتالية
أنت حقا
ما خطبي؟
لقد كنت أنت المهمل
علاوة على ذلك
ألم تقل أنك تحبني؟
أنت حتى لا تعرف أنني أجيد الفنون القتالية
وتدعي أنك تحبني
كلها أكاذيب
لا تفعل شيئًا متهورًا
أنا
هل أنت مجنون؟
أخي الكبير، أنا
أنت أيضا مجنون؟
أنا
هل أنت بخير؟
كيف، كيف يمكن أن تنزف
من مجرد ضربة واحدة؟
كن صادقا
لا تحاول إنقاذي
ماذا تفعلون؟
الابن الثالث والرابع
أنا
الأخ الأكبر
إنها هي
الآنسة خه
يا آنسة لا داعي للقلق
إن الملازم هوانغ
أرسلنا للبحث عنك
لقد أرسلت بالفعل رسالة
قريبا
سيأتي السيد هوانغ
شخصيًا لاصطحابك
لا داعي لانتظاره
سأعود الآن
لا
إما أن تتجاوزوني
وإلا
فلن تغادر
من تظن نفسك؟
لا داعي للسؤال
أنت الذي حاول خطف العروس
لقد تجرأت حقا
وأصبحت شجاعًا كالأسد
كيف تجرؤ على منافسة
الملازم هوانغ على امرأة؟
هل تشتم أخي الكبير؟
سأقاتلك
اضربه
اضرب
أخي الكبير
توقف عن الضرب
سأذهب معكم
أيها الولد القذر
إن عظامك قوية، أليس كذلك؟
اليوم، إذا لم تقتلوني
فلن
تتمكنوا من أخذها
هل أنت أحمق؟
ماذا لو قتلوك حقا؟
لا بأس
أنت شجاع حقًا
سألبي رغبتك إذن
ما الذي تنظر إليه؟
هيا بنا بسرعة
أسرع
سيدي
هناك مشكلة
الآنسة خه والحمال
هربا باتجاه الغرب
ماذا؟
سيدي
لقد سمعت للتو أيضًا
يقول الناس هناك
أنهم شاهدوا بأعينهم الآنسة خه والحمال
يهربان باتجاه الغرب
أنت، يا هذا
لا تستطيع حمل شيء
لا بيديك ولا على كتفيك
ليس لديك سلطة أو نفوذ
وما زلت تحمل عبء ثلاثة إخوة أغبياء
لماذا تحاول خطف عروس دون سبب؟
أعلم أنني أجعل الرجال يغرمون بي
لكنك رجل
لماذا تقلق بشأن عدم وجود زوجة؟
لماذا تُصر على
أن تشنق نفسك على هذه الشجرة؟
لم لم أنقذك قبل قليل
لكنت قد مت بالفعل
هل ترين الدم على هذا المنديل؟
نعم، أراه
ما هو لونه؟
أحمر
أولئك الذين
تشاجرنا معهم قبل قليل
ماذا كان لون دمائهم؟
هل تسخر مني؟
سألتكِ عن اللون
بالتأكيد كلها حمراء
ألا ترين الفرق؟
إذا لماذا ساعدتني؟
كيف لي أن أعرف
لماذا ساعدتك؟
ربما أنا مثلك تماما
عقلي معطوب
عندما يعودون ويخبرون الآخرين
عندما يعلم والدي
سيكسر ساقي بالتأكيد
أنت ما زلت تضحك
لا داعي للخوف
عندما تستيقظي غدا
سيكون كل شيء على ما يرام
لا أفهم ما تقوله
على أي حال، أنا مخطوبة بالفعل
مهما كنت تحبني
لن أحبك أبدا
سأعود إلى المنزل الآن
يا هوانغ لانغ
الشائعات صحيحة إذن
لقد تواصلت سرا مع شخص آخر حقا
كيف تجرئين على فعل هذا بي؟
سأقتله الآن
لماذا تقفين في صفه؟
لا
اسمع شرحي
لن أستمع إلى تفسيرك
يا خه تشيوه ليان
إننا أصدقاء طفولة
نشأنا معاً منذ الصغر
إن قلبي
قد أصبح كله
ملكا لك منذ زمن
ومع ذلك تفعلين بي هكذا
أنت
أنتِ
أنت امرأة سيئة
سأقوم الآن
بإنهاء حياتك يا هذا
لقد سقطت بنفسك
هيا بنا
أتمنى ألا يشوه وجهي
إنه هناك، لاحقوه
فتشوا بدقة أكثر
قف
أنا هنا
لاحقوه
نحن في أمان الآن، نحن في أمان
هيا بنا نذهب بسرعة
انتهى أمري
حتى لو قفزت إلى النهر الأصفر
لن أستطيع تبرئة نفسي
إذن لا داعي للتبرئة
هيا بنا نذهب بسرعة
لماذا نذهب؟
لا، أنت يا هذا
هل تفهم العلاقات الإنسانية والآداب الاجتماعية؟
الآن بسببي فإن عائلتي
فقدت كل ماء وجهها
العلاقات العاطفية
لا يمكنها التغلب على كل شيء، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، أنا لا أحبك
كم مضى منذ أن تعرفت عليك؟
لقد أخذت ضربة الطوب بدلا مني
أنا متأثرة جدا
لكن اليوم هو
يوم سعيد جداً بالنسبة لي
إذا كنت تحبني حقا
لا يمكنك أن تؤذيني هكذا
أنت غاضبة
أليس هذا واضحا؟
أنت تحبين يو هوانغ
من هو يو هوانغ؟
إنه الرجل الذي أُصيب للتو
ذلك هو زوجي
إذن أنت تحبينه
لا أريد أن أشرح لك
إذا كنت على استعداد للعودة معكِ
لأشرح كل هذا بوضوح
هل ستشعرين بتحسن؟
لكن لدي طلب واحد
رافقيني حتى نهاية هذا اليوم
ما هذا الطلب؟
إنه بسيط جداً
فقط اتبعيني
في التاسعة مساءً
سأعيدك
كل التفاصيل
سأشرحها بوضوح
وسأترك لكم الحكم عليّ
أنتَ
أرافقك ليومٍ واحد
إذاً
ماذا سنفعل معا؟
لا تقلقي
لن أجبركِ
على فعل أي شيء لا تريدينه
فقط رافقيني
يمكننا فقط التجول والتنزه
هل أنت جاد؟
نعم، أنا جاد
يجب أن تعرف
إذا عدت معي
ستسجن وتتعرض للضرب
وأيضا
إن هوانغ لانغ
رجل من الحكومة
لقد جعلته
يفقد ماء وجهه
بمجرد أن ندخل من ذلك الباب
لن يكون الأمر بيدك بعد ذلك
أعرف ذلك
كلمة الرجل النبيل
لا يمكن استردادها حتى بأربعة أحصنة
لا
لماذا تُتعب نفسك هكذا
ما الهدف من كل ذلك؟
لقد قلت بالفعل
أريدك فقط أن ترافقيني ليوم واحد
لقد بذلت الكثير
فقط لكي أرافقك ليومٍ واحد؟
يمكنك أن تفهمي الأمر هكذا
أنت حقًا مخلص في حبك
سأرافقك
لقد وعدتك
هيا
إذن تعالي معي أولاً
حسنًا
تمهلا أيها السيدان
زورونا مجددا
هيا بنا
استمتعوا بوقتكم أيها الثلاثة
أيها الضيفان الكريمان
من هنا من فضلكما
هيا، دعني أصب لك
هيا هيا
ماذا تريدان أن تأكلا أيها الضيفان؟
أي شيء
هل هناك أي أخبار مثيرة مؤخرا
لتخبرنا عنها
ألم تسمعوا ذلك؟
حدث شيء كبير اليوم
ما هو؟
عروس الملازم
تم اختطافها من قبل حاملي المحفة
هل حدث هذا حقا؟
أخبرنا بالتفاصيل
ألم تريا ذلك؟
حاملو المحفة هؤلاء
حملوا العروس وهربوا
هذا يبدو
أكثر إثارة من عجائب
قوانغ بينغ الست
كما تقول
هذا مثير للاهتمام
عجائب قوانغ بينغ الست
ارفع رأسك وانظر
افتح عينيك وشاهد
عجائب قوانغ بينغ الست رائعة حقًا
الجبال والأنهار جميلة
الأزهار والأغصان جذابة
مئة عام من الروعة تتجلى اليوم
هذا حقًا سوء حظ
هذا اليوم السعيد
تصادف مع جنازة
هذه أيضًا حادثة غريبة
ربما في المستقبل
قد تصبح مشهورة مثل عجائب قوانغ بينغ الست
عن من تتحدثون بهذه الطريقة القذرة؟
ما الأمر معكِ؟
ما خطبك أنت؟
آسف، آسف جدًا
عذرًا
اهدئي، اهدئي
أي نوع من الأشخاص تلك؟
اهدئي
اجلسي، اجلسي
أعتذر
كل هذا بسببك
إنه خطأي، إنه خطأي
استمتعا بوقتكما أيها الضيفان
إلى أين سنذهب بعد الطعام؟
هل تعرفين عجائب قوانغ بينغ الست؟
نعم، أعرفها
ما هي؟
إطلالة شي نان
منظر الربيع لحديقة تانغ
رقصة تيان شيانغ
مهرجان معبد سلالة الزهور
حفل عشاء بحيرة الجنوب
وشجرة الزواج القديمة
كيف عرفتِ كل هذا؟
الجميع يعرف ذلك
كل شخص في مدينة قوانغ بينغ يعرف ذلك
ألا تعرف ذلك؟
ما هو حفل عشاء بحيرة الجنوب
إنها المأدبة التي يقيمها الأمير شين آن
للطلاب من العائلات الفقيرة
متى موعدها؟
الليلة
أمر سيحدث الليلة
كيف تعرفينه؟
أم أنك تعرفينه منذ الصغر؟
أنا
الوقت ثمين
هيا كلي بسرعة
ما زلت لا أفهم
لماذا أعرف عن
حفل عشاء بحيرة الجنوب الليلة
دعيني أسألك
ما هو تاريخ اليوم؟
اليوم هو يوم سعيد
نعم
اليوم هو يوم زفافك
بالطبع إنه يوم سعيد
لكنك لا تتذكرين
التاريخ المحدد لهذا اليوم
لا داعي للتفكير
لن تتذكري مهما حاولت
لأن هذا المكان
ليس له تاريخ محدد أصلا
رغم أن العجائب الست الشهيرة في قوانغ بينغ معروفة
لكن في الواقع
هم ليسوا في
نفس العصر
حفل عشاء بحيرة الجنوب
كان في السنة الثانية من تيان شيانغ
شن ينغ نيانغ التي رقصت رقصة تيان شيانغ
أصبحت شخصية قديمة منذ مئة عام
وبرج شي نان
دُمر منذ زمن بعيد في حريق جبلي
لا أفهم ما تقوله
على أي حال
قوانغ بينغ الخاصة بي وقوانغ بينغ الخاصة بك
مختلفتان
حسنا
دعنيا نذهب ونرى بسرعة
ربما نجد إجابة
ألم تقل أن هذا المكان
دُمر في حريق جبلي؟
أين الحريق الجبلي؟
قلت إنك مصر على الصعود إلى هنا
لماذا؟
الهواء في الأعلى جيد جدا
والمنظر جميل أيضا
ألق قصيدة
الرجال الآخرون
أليسوا في مثل هذه المواقف
يلقون قصيدة
لإظهار مواهبهم؟
هذا، هذا، هذا
إلى أين تذهب مرة أخرى؟
هل أنت بخير؟
لا بأس
تعال
ما الذي حدث لك للتو؟
ماذا تقصدين؟
لا تظن أنني لم أر
هل فعلت ذلك عمداً؟
لم أفعل ذلك عمدا
هل تكذب عليّ مرة أخرى؟
أتيت إلى هنا أيضا
ماذا ستفعل؟
[حديقة تانغ]
عجائب قوانغ بينغ الست
ألم نذهب سابقا إلى
إطلالة شي نان؟
منظر الربيع لحديقة تانغ هو الثاني
يقولون
أن الابن الثاني لعائلة تانغ
مهووس بالزهور
يحب زهور الفاوانيا بشكل خاص
هناك أنواع كثيرة من زهور الفاوانيا هنا
وجودتها ممتازة
جميلة كالسحاب والغروب
لماذا تريد الدخول هنا أيضاً؟
لا داعي لذلك
السيد تانغ
إنه هنا
نعم
قلتما أن لديكما لي
زهرة التنين البنفسجية الممتازة للبيع
لا
أيها الشخص
لقد قلت بوضوح للتو
أن لديك زهرة للبيع
أيها السيدان
هل تسخران مني؟
نعم، نحن نسخر منك
ماذا؟
سيدي
هل أنت بخير يا سيدي؟ -
دم -
كيف تجرؤ على ضربي؟
أنتما
يا حراس
اركضي
أيها الحراس
اذهب لاستدعاء الناس بسرعة
الحراس! الحراس! الحراس
اقبضوا عليهم وأحضروهم إليّ
إلى الأمام! طاردوهم
نعم
ما الأمر؟
تسألني ما الأمر؟
أنا من يجب أن يسألك ما الأمر
ما الذي تفعله بالضبط؟
مهما كان الجنون الذي تقوم به
لن أشارك في هذا بعد الآن
سأعود إلى المنزل
فجأة شعرت أن المكان أمام منزلك
قطعة الأرض تلك
هي حقًا موقع جيد من حيث طاقة المكان
إذا كنتُ هناك
وضربت رأسي حتى الموت
سأتمكن من رؤيتك تدخلين وتخرجين باستمرار
هذا سيكون
تحقيقًا لإحدى أمنياتي
هل تهددني؟
ألم تعديني
بأنك ستقضين يوما معي؟
لا يمكنك أن تخلفي وعدك
لكنني وعدت بالمشي والتجول معك
لم أعدك بأن
أشارك في إيذاء الآخرين معك
حسنا، أعدك
بأنني لن أتصرف بطيش بعد ذلك
ولن أضرب أحدًا أيضًا
أنا ليس لدي خيار، أليس كذلك؟
إذا عدت
معك اليوم
من المحتمل جدا
أن يتم سجني
هذان الشخصان لديهما مشكلة معي
لو لم أستغل هذه الفرصة
لتسوية هذا الخلاف
أخشى أنني لن أرتاح حتى بعد موتي
ما هذا الحديث عن الموت؟
بالنسبة لما فعلته
في أسوأ الأحوال ستتلقى بضع ضربات بالعصا
وتُسجن لبضعة أيام
ثم يُطلق سراحك
إذن قل لي
لقد دفعت شخصًا
وضربت شخصا آخر
كيف يمكن اعتبار ذلك احتفالا؟
الوقت متأخر بالفعل
دعينا نستمر في التجول
ألم تعديني بالفعل؟
ستقضين يوما معي
من سترافقك؟
من وعدك بذلك؟
سآخذك إلى مكان ما
لا أريد الذهاب معك بعد الآن
سيدي الكريم
تم تقديم جميع أطباقك
تفضل بالاستمتاع بوجبتك
باستخدام المال من بيع مجوهراتي
جئت لمشاهدة الراقصات
أنت كريم حقا
سأعيده لك غدا
بماذا ستسدده؟
رائع، رائع
لماذا تصرخين يا هذا؟
اسمي شيوان يه
لا يهمني ما اسمك
ألست هكذا
تبالغ قليلا
قبل لحظة كنت تقول بإصرار
أنك تحبني
حتى لو ذهبت إلى السجن
ما زلت تريدني أن أبقى معك هذا اليوم
ثم في اللحظة التالية تأتي هنا
لتشاهد نساء أخريات
لا تستطيع حتى إبعاد عينيك عنهن
ماذا تظنني؟
ليس كذلك
من أين أتت هذه المرأة الغيورة؟
امرأة غيورة
عمن تتحدث؟
هل يحق لك مقاطعتي عندما أتحدث؟
أيها الصديق
لماذا لا
تُسيطر على زوجتك؟
هذا صحيح
سيطر عليها جيدا
من هي زوجته؟
احترس مما تقول
سأكسر أسنانك
عمن تتحدثين؟
أتحدث عنك
الكلام صعب
لنذهب
هيا
عُد إلى هنا
هيا، هيا، هيا
لنستمر في الشرب، لنستمر في الشرب
لماذا تضحك؟
لا شيء
يكفي
لا تغضبي
أنا هنا
ليس لمشاهدة الراقصات
لسبب خاص بي
ما هو السبب؟
حتى لو أخبرتك، لن تصدقي
على أي حال
لدينا فقط هذا اليوم
كفرصة لنلتقي
كوني صبورة ومتسامحة
بعد هذه الليلة
كل شيء سيعود كما كان
وستنسيني تماما
أنت رائع جدا
كيف يمكنني أن أنساك؟
رائع، رائع
أنت، تناولي الطعام أولا
سأذهب إلى الحمام
لم تأكل بعد
ماذا ستُفرغ في الحمام؟
السيدة شن
رقصك اليوم كان جميلا حقا
سيدي، لا يمكنك المجيء إلى هنا
من فضلك اخرج
السيدة شن
أنا، سون، معجب بك منذ فترة طويلة
اشربي معي كأسا
دعني
لماذا ما زلت هنا؟
أصدقاؤك قد غادروا جميعا
لماذا أنت مرة أخرى؟ أنا
وماذا في ذلك؟
أنا
السيدة شن
عليك أن تكوني حذرة
إذا تورطت معه
فهناك نمرة في بيته
احذري أن تخدش وجهك
شكرا لك سيدي على إنقاذي
هل أنتِ بخير؟
يا بان شيا
من هي بان شيا؟
حسنا، حسنا، حسنا
يا خه تشيوه ليان
يا آنسة خه
اسمعيني
هل أنتِ بخير؟
هل أصبتِ بأذى؟
هل أعجبكم عرض خيال الظل؟
نعم، كان رائعا
رائع
هل ما زلتِ غاضبة؟
لم يكن الأمر
كما رأيتِ
حتى لو شرحت لك
فلن تصدقيني
قلت إنك ستصحبني
للعودة وتوضيح الأمر
هل ما زال هذا سارياً؟
نعم، بالطبع
لن أقف في صفك
ولن أدافع عنك
أعلم ذلك
ستعاقب بشدة بالتأكيد
وستتلقى الضرب أيضا
وربما
تسجن أيضا
أعلم ذلك
هل أنت مجنون؟
هل تعلم أنني بعد اليوم
ما زلت سأتزوج على أي حال؟
حتى لو هوانغ لانغ
كرهني بسبب هذا الأمر
ورفض الزواج مني
فإن والدي سيزوجني
من شخص آخر
من ستتزوجين إذا؟
هناك الكثيرين
قد يكون ابن تاجر ثري
أو أخ كبير ماهر في فنون القتال
أو أحد أولئك
المتعلمين ذوي المستقبل الواعد
على أي حال، بالتأكيد لن يكون
حمال محفة
لن يكون أنا
هذا صحيح
والدي سيظن بالتأكيد
أنك لست مناسبا لي
لن يزوجني منك أبدا
عليك أن تنسى هذا الأمر
حسنا
يا سيدي، هل هذه الكمثرى حلوة؟
نعم، حلوة ومقرمشة وحمراء
هل نشتري بعضا منها؟
قف مكانك
لقد غيرت رأيي
لم أعد بحاجة إلى أن ترافقني للعودة
أنت
ليس لديك مهارات قتالية
ولا خلفية عائلية جيدة
كون شخص مثلك خطفني
يجعلني أشعر بالخجل
غادر مدينة قوانغ بينغ بسرعة
لا تدعني
أراك مرة أخرى
أينما تريد الذهاب يمكنك الذهاب
ابحث عن شخص مناسب
وتزوج بسرعة
لا تطمح إلى ما هو أبعد من قدراتك في المستقبل
لا تحلم بأشياء غير واقعية
لا تفعل
أشياء لا نتيجة لها
تجعل الآخرين يفكرون كثيرا
وتسبب المتاعب للآخرين
هل سمعتني؟
إذاً ما هو الشيء الذي له نتيجة؟
العاطفة هي شأن شخصين
أنت تحبها
وهي تستطيع أن تستجيب لك
هذا ما يسمى بالشيء الذي له نتيجة
غدا عندما تشرق الشمس
ستنسيني مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنت شخص مزعج جدا
من سينساك؟
أنت لا تفهمين
إن كل شيء هنا
يشبه الحلم
لا يمكن الاحتفاظ بأي شيء
إذا قلت لكِ
أننا نعرف بعضنا منذ فترة طويلة
هل ستصدقيني؟
لكنني لا أتذكرك
لست بحاجة إلى أن تتذكري
يكفي أنني أتذكر
♫تُغنى أغنية الوداع بجانب النهر، ويُفزع قطيع من الأوز♫
♫تنتهي الأغنية وأبقى وحدي♫
♫شاهد كيف تتحول إلى حفنة من الشرر♫
في الواقع
♫تطفو بجانبي♫
أنا حقا أحبك كثيرا
♫دموع تلتف في الماضي الساخن♫
لكنني لا أعرف
متى بدأ ذلك
♫تصبح كالجوهرة♫
ربما
كان ذلك منذ زمن طويل
♫من الواضح أنك لا تستطيع أن تتحمل المغادرة♫
السبب في أنني لم أستجب لكِ
♫ولكن لماذا♫
هو لأنني أشعر
♫أتحمل الألم والانهيار♫
أنه لا يمكن أن يكون هناك بيننا شيء
أنا شخص يعيش في خضم عاصفة دموية
♫لا تنساني، لا تفتقدني♫
صائد الأرواح الذي يكسب عيشه
أما أنت فمختلفة
♫لا تخبريني كم أنا وحيد♫
لديك حياتك المستقرة الأصلية
لديك والدان يحبانك
♫أكره أنني لم♫
♫أمسك النجم الطائر وأومض♫
وزوج مناسب
بسبب الأشباح
حياتكِ
♫القدر مقدر له أن يخطئ ♫
حدث فيها بعض الانحراف
وبذلك عن طريق الصدفة
تقاطعت طرقنا
♫فقط عندما تفتقد شخصًا ما، تدرك مدى ألم الحب♫
أما أنا
فينبغي أن أساعدك في تصحيح هذه الانحرافات
♫حبك هو ما يبقيني على قيد الحياة♫
وأعيدكِ
إلى مسار حياتك الحقيقي
عاطفياً ومنطقياً
لا ينبغي لي أن أحبك
ما الذي تقوله؟
لا أفهمك
ليس مهما
حتى لو فهمتِ
فلن تتذكري غدا
♫لا تنساني، لا تفتقدني♫
♫لا تخبريني كم أنا وحيد♫
♫أكره أنني لم♫
♫أمسك النجم الطائر وأومض♫
♫القدر مقدر له أن يخطئ ♫
♫فقط عندما تفتقد شخصًا ما، تدرك مدى ألم الحب♫
ما أجمل هذه الليلة
لكن للأسف لا يوجد قمر
♫حبك هو ما يبقيني على قيد الحياة♫
القمر
أخي الكبير
هل آلمك السقوط؟
لماذا تقفون هكذا؟
ساعدوا أخاكم الكبير على النهوض بسرعة
لا بأس، لا بأس
أنا أخوكم الكبير
هل ستستمعون إلى ما أقوله؟
سنستمع
تهانينا يا سيدي
شكرا لكم جميعا، شكرا لكم جميعا
تهانينا، تهانينا
شكرا جزيلا، شكرا جزيلا
تهانينا
شكرا جزيلا
شكرا جزيلا لكم يا أهل القرية
تعالوا للوليمة
شكرا جزيلا، شكرا جزيلا
أخي الكبير
هذه أول مرة في حياتي أخطف عروسا
أشعر بالقلق قليلا
في الماضي كنا نرافق العروس
اليوم نحن نخطف العروس
لم نفعل هذا من قبل
إنها المرة الأولى
أنا أيضا متوتر جدا
لا تخافوا
افعلوا كل شيء حسب تعليماتي
حسنا
تهانينا، تهانينا
تهانينا
تهانينا يا سيد هوانغ
تهانينا، تهانينا
يا شيوان يه
يا أر ماو، يا أر ماو
سأذهب لقضاء حاجتي
تحمل، حسناً؟
أخي الكبير، أخي الكبير
أنا
أخي الكبير
يا بان شيا
أنا هنا
هل تذكرتِ؟
تعالي معي
كيف استعدتِ ذاكرتكِ؟
لا أعرف أيضا
تذكرت كل شيء عندما استيقظت اليوم
كيف وجدتني؟
تتبعت الأدلة التي تركتها
ووصلت إلى مكتبة تي هو
صاحب المكتبة ذلك
كان غير عادي حقا
أثناء القتال معه
سقطت عن غير قصد
في لوحة ربيع قوانغ بينغ
بعد أن دخلت
رأيتكِ
أنت ويو هوانغ فقدتما الذاكرة
بالإضافة إلينا
بالتأكيد هناك الكثير
من الأشخاص العالقين في اللوحة
ربما
والداكِ
عالقان أيضا في هذه اللوحة
هل لديك أي أدلة؟
في لوحة ربيع قوانغ بينغ هذه
هناك ستة مواقع شهيرة في قوانغ بينغ
تسمى عجائب قوانغ بينغ الست
بالأمس
زرنا ثلاثة مواقع بالفعل
حارس برج شي نان
ومالك حديقة تانغ
والراقصة التي تؤدي رقصة هو شوان
لقد جربت معهم جميعا
إنهم مثلنا
كلهم أشخاص دخلوا اللوحة
ولكن
كيف ستميز بين الأشخاص الذين دخلوا اللوحة
والأشخاص الأصليين في اللوحة؟
انظري
هذا حبر
دم الأشخاص الذين دخلوا اللوحة
كله أحمر
أما الآخرون عندما يُجرحون
الدم الذي ينزفونه
بما في ذلك هذه
الأشياء التي تدمرت تماما
تتحول جميعها إلى حبر
لكن مدينة قوانغ بينغ كبيرة جدا
يبلغ عدد سكانها الآلاف
لا يمكننا اختبار كل شخص على حدة، أليس كذلك؟
الرسام
لا يختطف كل من يراه
بل يبحث
عن الشخص الذي يتناسب مع العجائب الست
فقط حينها يتم اختطافه إلى اللوحة
هل هذا يعني
أنه إذا زُرنا العجائب الست
سنحصل على فرصة للعثور على والداي؟
هذه الملابس غير مريحة جدا
علينا أن نجد مكاناً
لتغييرها بعد قليل
حسنا
كنت أعلم أنكما هنا
أطلق سراحها الآن
اهدأ قليلا
لا تؤذه
يا خه تشيوه ليان
كيف تجرئين على حمايته؟
لماذا تحمينه؟
لماذا تريدين حمايته؟
ما هي علاقتكما بالضبط؟
لا، يا يو هوانغ
اسمعني أولا، دعني أشرح
إن الأمر معقد جدا
حسنا، اجلس أولا
دعنا نتحدث بهدوء
يا خه تشيوه ليان
لقد هربت من الزواج من أجله
ماذا بقي للحديث عنه؟
سأقتله الآن
أخي الكبير
هل أنت بخير؟
يو هوانغ
لماذا هو أيضا في اللوحة؟
ربما
جاء هنا للتحقيق في قضية ما
ودخل هنا عن طريق الخطأ
هل من الممكن أنه أيضاً
شخص من اللوحة؟
لنوخزه بإبرة
وسنعرف
أنت
يا خه تشيوه ليان
إننا أصدقاء طفولة
علاقتنا استمرت لعشرات السنين
من أجل هذا الوسيم
أنت تريدين أن تؤذيني
ما هي نواياكِ؟
لقد كنت أعمى حقا
الوسيم
لا داعي للمحاولة
إنه عنيد جدا
إنه يو هوانغ بالتأكيد
لا
إنه هكذا
ألا يوجد طريقة
لنوقظه؟
لقد جربت العديد من الطرق من قبل
لكنني لم أستطع إيقاظه
إذن ماذا سنفعل؟
هل سنتركه هكذا هنا؟
لقد عرفت
لنضربه حتى يفقد وعيه
وبهذه الطريقة لن يُفسد
خططنا، أليس كذلك؟
أنتما تتجاوزان الحدود
في وضح النهار
تناقشان بصوت عال
كيف ستؤذياني
أنا، لو استطعت الهرب
لن أدعكما تفلتان بهذا
النمر يسقط في السهل ويتعرض لإهانة الكلاب
ماذا لو
حاولنا أن نشرح له
بصورة منطقية؟
التحدث بمنطق
حسنا، جربي أنت
اسمعني
أنت
لست السيد الكبير من عائلة هوانغ
اسمك تشو يو هوانغ
أنت صديقنا
لذلك ما علينا فعله الآن
هو الهروب معًا من اللوحة
هل فهمت؟
هكذا إذاً
إذا أردتما قتلي أو تقطيعي
فافعلا ذلك بسرعة
بما أنكِ تجرأت على التورط مع شخص آخر
وجلبت العار لعائلتي
لماذا تختلقين
هذه الأكاذيب لخداعي؟
امرأة خائنة
ورجل حقير ودنيء
أنتما زوجان مثاليان بالفطرة
أيها الزوجان الخائنان
والوقحان
أيتها المرأة الشريرة، أيتها الحقيرة
ستنالان جزائكما
أنت على حق
مثل هذا الشخص العنيد
يمكننا تركه هنا وحسب